Col. 1
ἐπὶ Ἀπολλοδώρου τοῦ Ἀπολλοδώρου Ἀρτεμ[ισίου] πρ(- - -) Λυκίσκος Λυκίσκου Ἀσιν(- - -) ἱερομναμόνοις ἔσοδος τεσσαράκοντα´ λίτραι, ἑπτὰ ὀγδοήκοντα ὀκτακόσια´ τάλαντα · ἔξοδος τεσσαράκοντα´ λίτραι, ἐννέα τεσσαράκοντα τριακόσια´ τάλαντα · λοιπὸν ὀκτὼ τριάκοντα πεντακόσια´ τάλαντα · τούτου ἐν ἐπιμονᾷ Παυσανία Παυσανία Ἀρεθ(- - -) τεσσαρά-κοντα´ λίτραι, ἓν ἑβδομήκοντα´ τάλαντα · καὶ παρὰ ἱερομναμόνοις τοῖς ἐπὶ Ἀρίστωνος λοιπὸν τέσσαρες ἐνενήκοντα´ λίτραι, ͵δέκα ἑκατὸν τετρακισχίλια μύρια´ τάλαντα · τούτου ἐν ἐπιμονᾷ Παυσανία Παυσανία Ἀρεθ(- - -) ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ὀγδοήκοντα τετρακόσια´ τάλαντα. ταμίαις ἔσοδος δέκα ἑκατὸν´ λίτραι, ͵ἑπτὰ εἴκοσι ἑξακόσι-α ἑπτακισχίλια´ τάλαντα · ἔξοδος ἑβδομήκοντα´ λί-τραι, ͵τέσσαρα ὀγδοήκοντα τριακόσια ἑπτακισχίλια´ τάλαντα · λοιπὸν τεσσαράκοντα´ λίτραι, τρία τεσσαράκον<τ>α διακόσια´ τάλαντα · καὶ ἐν ἐπ<ι>μονᾷ Παυσανία Παυσανία Ἀρεθ(- - -) τεσσαράκοντα´ λίτραι, τρία τεσσαράκοντα διακόσι-α´ τάλαντα · καὶ παρὰ ταμίαις τοῖς ἐπὶ Ἀρίστωνος λοιπὸν ὀκτὼ ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵τέσσαρα ἐνενή-κοντα διακόσια τετρακισχίλια ἓξ δέκα μυριάδες´ ταλάντων · τούτου ἐν ἐπιμονᾷ Παυσανία Παυσα-νία Ἀρεθ(- - -) τριάκοντα ἑπτακόσια´ τάλαντα · καὶ ἐν ἀνδο-κείᾳ Ζωτικοῦ Εὐβουλίδα Ἀσσιτ(- - -) ὀγδοήκοντα´ λί-τραι, ͵ἓξ ἑξήκοντα ἑξακόσια χίλια´ τάλαντα. σιτοφυλάκοις κυάμων ἔσοδος ἕνδεκα´ ἡμίεκτα, ὀκτὼ ἑ[ξ]ήκοντα ἑπτακόσιοι´ μέδιμνοι· ἔξοδος ἑπτὰ´ ἡμίεκτα· λοιπὸν τέσσαρα´ ἡμίεκτα, ὀκτὼ ἑξήκοντα ἑπτακόσιοι´ μέδιμνοι καὶ παρὰ σιτο-φυλάκοις τοῖς πρότερον χαλκοῦ λοιπὸν τέσσαρες δέκα´ λίτραι, ͵ἑπτὰ τριάκοντα πεντακόσια πεντακισχίλια´ τάλαντα · τούτου ἐν ἐπιμονᾷ Παυσανία Παυσανία εἴκοσι ἑπτακόσια´ τάλαντα · κυάμων λοιπὸν [π]αρὰ μὲν σιτο-φυλάκοις τοῖς πρότερον τρία´ ἡμίεκτα, ὀγδοήκοντα τετρακόσιοι´ μέδιμνοι · καὶ ἡμέδιμνος ἕνδεκα´ μέδιμνοι μελίνας · παρὰ δὲ ἀγέρταις τοῖς πρότερον κυάμων λοιπὸν ὀκτὼ δέκα´ μέδιμνοι. σιτωνίωι Φρύνιος ἔσοδος ὀγδοή-κοντα´ λίτραι, ͵ἓν ἑβδομήκοντα ἐνακόσια χίλια´ τά-λαντα · ἔξοδος ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵ἓν ἑβδομήκοντα ἐνακόσια χίλια´ τάλαντα · καὶ λοιπὸν τρεῖς πεντήκοντα´ λί-τραι, ͵ἓν δέκα ἐνακόσια χίλια´ τάλαντα. σ[ι]τωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν τεσσαράκοντα´ λίτραι, ͵πέντε ἐνενήκοντα ἑξακόσια τρισχίλια´ τάλαντα. Col. 2
Διονυσίου πρ(- - -) Ἡράκλητος Ἀπολλοδώρου . 1-2.ρε(- - -) ἱερομναμόνοις ἔσοδος ἑξήκοντα´ λίτραι, ͵ἓν ἑβδομήκοντα δισχίλια´ τάλαντα · ἔξοδος εἴκοσι´ λίτραι, ͵δισχίλια τάλαντα · λοιπὸν τεσσαράκοντα´ λίτραι, ἓν ἑβδομή-κοντα´ τάλαντα · ἐν ἐπιμονᾷ Παυσανία Παυσανία Ἀρεθ(- - -) καὶ παρὰ ἱερομναμόνοις τοῖς ἐπὶ Ἀρί<σ>τω-νος λοιπὸν τέσσαρες ἐνενήκοντα´ λίτραι, ͵δέκα ἑκατὸν τετρακισχίλια μύρια´ τάλαντα · τούτου ἐν ἐπιμονᾷ Παυ[σ]α-νία Παυσανία Ἀρεθ(- - -) ὀγδοήκοντα´ λίτραι, τέσσαρα ὀγδοήκον-τα τετρακόσια´ τάλαντα ταμίαις ἔσοδος μία ἐνενήκοντα´ λίτραι, ͵δύο ἑβδομήκον-τα ἐνακόσιαδισχίλια´ τάλαντα · ἔξοδος ἑπτὰ ἑκατὸν´ λίτραι, ͵ἐννέα ἑξήκοντα ἐνακόσια δισχίλια´ τάλαντα · λοιπὸν τέσσα-ρες ἑκατὸν´ λίτραι, δύο´ τάλαντα · καὶ ἐν ἐπιμονᾷ Παυσανία Παυσανία Ἀρεθ(- - -) τεσσαράκοντα´ λίτραι, τρία τεσσαράκοντα δια κόσια´ τάλαντα καὶ παρὰ ταμίαις τοῖς ἐπὶ Ἀριστω-νος λοιπὸν ὀκτὼ ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵τέσσαρα ἐνε-νήκοντα διακόσια τετρακισχίλια ἓξ δέκα μυριάδες´ ταλάντων · τούτου ἐν ἐπιμονᾷ Παυσανία Παυσανία Ἀρ[εθ](- - -) τριάκοντα ἑπτακόσια´ τάλαντα · καὶ ἐν ἀνδοκείᾳ Ζωτι-κοῦ Εὐβουλίδα Ἀσσιτ(- - -) ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵ἓξ ἑξήκοντα ἑξακόσια χίλια´ τάλαντα. σιτοφυλάκοις χαλκοῦ ἔσοδος ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵ἓξ ἑξήκοντα χίλια´ τάλαντα · ἔξοδος ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵ἓξ ἑξήκοντα χίλια´ τάλαντα · κυάμων ἔξοδος ἑπτὰ´ ἡμίεκτα, διακόσιοι´ μέδιμνοι · λοιπὸν ἐννέα´ ἡμίεκτα, ἑπτὰ ἑξήκον-τα πεντακόσια´ μέδιμνοι · καὶ παρὰ σιτοφυλάκοις τοῖς πρότερον χαλκοῦ λοιπὸν τέσσαρες δέκα´ λί-τραι, ͵ἑπτὰ τριάκοντα πεντακόσια πεντακισ-χίλια´ τάλαντα · τούτου ἐν ἐ[πι]μονᾷ Παυσα-νία Π[α]υσανία Ἀρε[θ](- - -) ἴκοσι ἑπτακόσια´ τάλαν-[τα] · κυάμων λοιπὸν παρὰ μὲν σιτοφυλά-κοις τοῖς πρότερον τρία´ ἡμίεκτα, ὀγδοήκοντα τετρακόσιοι´ μέδιμνοι · καὶ ἡμέδιμνος ἕνδε-κα´ μέδιμνοι μελίνας · παρὰ δὲ ἀγέρταις τοῖς πρότερον κυάμων λοιπὸν ὀκτὼ δέκα´ μέ[δ]ι-μνοι. σιτωνίωι Φρύνιος ἔ<ξ>οδος ͵χίλια τάλαντα τὸ θησαυρισθέν · καὶ λοιπὸν τρεῖς π[εντ]ήκοντα´ λίτραι, ἓν δέκα ἐνακόσια´ τάλαντα σιτωνίωι Εὐκλείδα Col. 3
[ἔξοδος] ͵[ἐννέα] [ἑβδομήκοντα] [τριακόσια]δισχί[λια]´ [τάλαντα] · λοιπὸν τεσσαράκοντα´ [λίτραι], ͵[ἓξ] [δέκα] [τριακόσια] [χ]ίλια´ τάλαντα · . 5. [πρ(- - -)] . 6. Ἀλκ(- - -) ἱερομναμόνο[ις] [ἔσοδος] . 5. [λίτραι] . 5. ͵[ὀγδ]οήκοντα χίλια´ τάλα[ντα] · ἔ[ξοδος] . 4. [λίτραι], [ἐ]ννέα ὀγδοήκοντα ἐν[ακόσια]´ [τά-]λαντα · [λοιπὸν] . 7. λίτραι, ἓν ἑκατὸν´ τάλα[ντα]. καὶ παρὰ ἱερομναμόνοις τοῖς ἐπὶ Ἀρίστωνος λοιπὸν τέσσαρες δέκα´ λίτραι, ͵ἓξ εἴκοσι ἑξακόσια τρισκίλια μύρια´ τάλαντα ταμίαις ἔσοδος πέντε´ λίτραι, ͵τρία τριάκοντα δ[ιακό-]σια πεντακισχίλια´ τάλαντα · ἔξοδος ἑπτὰ ἐνενήκον-τα´ λίτραι, ͵ὀκτὼ ἐνακόσια τετρακισχίλια´ τάλαντα · λοιπὸν ὀκτὼ εἴκοσι´ λίτραι, τέσσαρα εἴκοσι τριακόσια´ τάλαντα · καὶ παρὰ ἱερομναμόνοις τοῖς ἐπὶ Ἀρί<σ>τωνος λοιπὸν ὀκτὼ τεσσαράκοντα´ λίτραι, ͵ἕν τριάκοντα ἑξακόσια ὀκτα-κισχίλια πέντε δέκα μυριάδες´ ταλάντων τούτου ἐν ἀνδοκείᾳ Ζωτικοῦ Εὐβουλίδα ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵ἓξ ἑξήκοντα ἑξακόσια χίλια´ τάλαντα. σιτοφυλάκοις χαλκοῦ ἔσοδος ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵δύο ἑπτακόσια χίλια´ τάλαντα · ἔξοδος ὀγδοήκοντα´ λίτραι, ͵δύο ἑπτακόσια χίλια´ τάλαντα · κυάμων ἔξοδος ἑπτὰ´ ἡμίεκτα, δύο πεντήκοντα τριακόσιοι´ μέδιμνοι · λοιπὸν δύο´ ἡμίεκτα, πέντε δέκα διακόσιοι´ μέδιμνοι · καὶ παρὰ σιτοφυλάκοις τοῖς πρότερον χαλκοῦ λοιπὸν τέσσαρες ἐνενήκοντα´ λίτραι, ͵τρία ὀγδοήκοντα ἑξακόσιαì τε-τρακισχίλια´ τάλαντα · κυάμων λοιπὸν παρὰ μὲν σιτο-φυλάκοις τοῖς πρότερον τρία´ ἡμίεκτα, ὀγδοήκοντα τετρακόσιοι´ μέδιμνοι · καὶ ἡμέδιμνος ἕνδεκα´ μέ-διμνοι μελίνας · παρὰ δὲ ἀγέρταις τοῖς πρότερον κυά-μων λοιπὸν ὀκτὼ δέκα´ μέδιμνοι. σιτωνίωι Φρύνιος λοιπὸν τρεῖς πεντήκοντα´ λίτραι, ἕνδεκα ἐνακόσια´ τάλαντα παρὰ σιτώναις τοῖς ἐπὶ Θεο-δώρου. σιτωνίωι Εὐκλείδα λοιπὸν τεσσαράκοντα´ λίτραι, ͵ἓξ δέκα τριακόσια χίλια´ τάλαντα παρὰ ἀγέρ-ταις τοῖς ἀπὸ σιτωνίας.