section a Col. 1
[---] [---σιτωνίῳ παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων χρημάτων] [λοιπὸν τεσσαράκοντα λί]τραι τρία δέκα τρισχίλια [τάλαντα] [καὶ? παρὰ? ἀγέρταις?] σίτου ἴκοσι πεντακόσια τάλαντα [Εὐκλείου πρ(ύτανις) --- Φιλι]στίωνος Σπαρ(- - -) ἱερομναμόνοις ἔσο-[δος --- λί]τραι πέντε τριάκοντα τρισχίλια τά-[λαντα ἔξοδος ---] λίτραι πέντε ἐνενήκοντα τριακόσια [--- τάλαντα λοιπὸ]ν̣ ὀκτὼ τεσσαράκοντα λίτραι ἐννέα τριά-[κο --- τάλαντα ταμί]αις ἔσοδος ἐννέα δέκα ἑκατὸν λίτραι [--- κό]σια μύρια τάλαντα ἔξοδος μία τριά-[κοντα λίτραι --- ἐ]νακόσια ὀκτακισχίλια τάλαντα λοι-[πὸν --- λίτραι] π̣έντε ὀκτακόσια πεντακισχίλια τά-[λαντα --- χί]λια τάλαντα παρὰ γυμνασιάρχοις [---]τα λίτραι ἓξ ἑξήκοντα ἑξακόσια χίλια τά-[λαντα ---] ἀγορασθήμειν σιτοφυλάκοις χαλκοῦ ἔσοδος [--- τρ]ιάκοντα τάλαντα ἔξοδος τὸ ἴσον κυά-[μων ἔσοδος ---κόσ]ιοι μέδιμνοι ἔξοδος ἡμέδιμνος ἓν δέ-[κα--- μέδιμνοι λοι]πὸν δύω ἡμίεκτα ἓξ δέκα ὀκτακόσιοι [μέδιμνοι σιτωνίῳ Φρ]ύνιος λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι [τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχί]λια μύρια τάλαντα. σιτωνίωι Εὐκλεί-[δα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσ]αρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια [χίλια δισμύρια τάλαντα τούτου ἐν? ἀ]ργυρωμάτοις ἀγέρταις τριάκον-[τα--- τάλαντα σιτωνίῳ παρ]ὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων χρημά-[των λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτρ]αι τρία δέκα τρισχίλια τάλαν-[τα καὶ παρὰ ἀγέρταις? σίτου ἴκοσ]ι πεντακόσια τάλαντα ἀγο-[ρᾶν διὰ πωλημάτων --- λ]ίτραι ἐννέα ὀγδοήκοντα δια-[κόσια --- τάλαντα] (vac.) (vac.) section b Col. 2
[Δυωδεκατέος πρ(ύτανις) ---Ὀλύ]μ̣πιος Ταυ(- - -) ἱερομναμόνοις ἔσοδος ἴκοσι λίτραι ἐννέα δέκα [--- τάλαντα ἔξοδος] ἑπτὰ ἴκοσι λίτραι τέσσαρα ἑξήκοντα ἑκατὸν χίλια τάλαντα λοι-[πὸν--- κο]ντα λίτραι τέσσαρα τεσσαράκοντα ἑκατὸν τάλαντα ταμίαις ἔσοδος [---]κον[τα] λ̣[ί]τ̣ρ̣α̣[ι ἑ]πτὰ τεσσαράκοντα διακόσια τρισχίλια τάλαντα ἔξοδος δέκα λί τρ[αι --- τρ]ιάκοντα πεντακόσια χίλια τάλαντα λοιπὸν μία τεσσα<ρά>κοντα λίτραι τέ<σσ>αρα ὀγδοήκον-τα ἐνακόσια χίλια τάλαντα σιτοφυλάκοις κυάμων ἔξοδος ἓν δέκα ἡμίεκτα ἐννέα τριά-κοντα διακόσιοι μέδιμνοι λοιπὸν ἑπτὰ ἡμίεκτα, ἑπτὰ χίλιοι μέδιμνοι σιτωνίῳ Φρύνιος-λοιπὸν τὸ ἴσον σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν τὸ ἴσον σιτωνίῳ παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸν τὸ ἴσον Εὐκλείου π͡ρ(ύτανις) Ἀμμώνιος Σαραπίωνος Ἀρεθ(- - -) ἱερομναμόνοις ἔσοδος τρεῖς ὀγδοήκοντα λίτραι πέντε ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια πεντακισχίλια μύρια τάλαντα ἔξοδος ἓξ ἑβδο-μήκοντα λίτραι ὀκτὼ ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια τετρακισχίλια τάλαντα λοιπὸν μία ὀγδοήκοντα λίτραι ἓν τεσσαράκοντα ἑκατὸν χίλια μύρια τάλαντα τούτου Διὸς μύρια τάλαντα καὶ Διονύσου τριάκοντα λίτραι ἑπτὰ ἑβδομήκοντα χίλια τάλαντα ταμίαις ἔσοδος ἓξ τριάκοντα λίτραι ὀκτὼ τεσσαράκοντα ἑπτακόσια πεντακισχίλια τετρακισ-μύρια τάλαντα ἔξοδος πέντε ἑξήκοντα λίτραι ἑπτὰ ἐνενήκοντα ἑκατὸν τρι<σ>χίλια δισμύρια τάλαντα λοιπὸν δύω δέκα λίτραι πέντε τριάκοντα πεντακόσια τετρακισ-χίλια δισμύρια τάλαντα σιτοφυλάκοις κυάμων ἔσοδος ὀγδοήκοντα τριακόσιοι μέ-διμνοι ἔξοδος δέκα ἡμίεκτα τρεῖς ἴκοσι ἑκατὸν μέδιμνοι λοιπὸν ἐννέα ἡμίεκτα τρεῖς ἑξήκοντα διακόσιοι χίλιοι μέδιμνοι σιτωνίῳ Φρύνιος λοιπὸν τεσσαράκον-τα λίτραι τρία τριάκοντα τριακόσια τρισχίλια μύρια τάλαντα σιτωνίῳ Εὐκλείδα λοιπὸν δέκα ἑκατὸν λίτραι τέσσαρα ἑβδομήκοντα ἑπτακόσια χίλια δισμύρια τά-λαντα σιτωνίῳ παρὰ τῶν ἐπαγγειλαμένων λοιπὸν τεσσαράκοντα λίτραι τρία τριά-κοντα πεντακόσια τρισχίλια τάλαντα ἀγορᾶν διὰ πωλημάτων τέσσαρα ἑξήκον-τα διακόσια χίλια τά(vac.10)λαντα (vac.30) (vac.)