face a + πρὸς ἐνκαρ-πήα(ν) χουρίον (καἰ) κλα-ρίον ἄνγελος τοῦ θ(εο)ῦ ω Κραμαμιλαν Φιναὴλ Λουὶλ Αμεγαωθ Κρεφι(ὴλ) Φακτωὲλ Ἀνεμουὴλ Μου Μουκαθὰλ λουιχανδα Εεισδραμὲλ γιάμεν σε Ἰεσοῦ Χ(ριστ)έ τε δὸς τὸν καρ-πὸν κὲ τὶν ἰσφορὰν ἰς τὸν ἀνπελο͂ναν ἀποὺ καρποῦ σίτου κὲ ὔνου (καἰ) ἐλέου τοῦ Πέτρο(υ) οὕπου κῖτε τοὺ φυλα-κτήριον τοῦτου εω[. c. 6.] [. 1-2.]τητο κτήσαντα Μιχαὴλ [Γ]αβριάυλ Οὐριήλ Ῥαφαὴλ τὸν Μισχοῦτον τὸν δυνατὸν δὸς χάριν ἰς τὴν σύνθε-σην ἀποὺ καρποῦ σίτου (καἰ) ὔνου (καἰ) ἐλέ-ου face b ἐλεο͂να τὸν ἀν πελο͂να τοῦ Πέτρου πλίθυνον πλύθυ-νον νῦ(ν) Κύ(ριε) Ἰεσοῦ Χ(ριστ)έ τε νὲ ἀμέν + l.1 reg., orig. ἐνκαρ πήαν | l.2 reg., orig. χουρίον