Ἐπὶ Φιλίνου Διονυσίου τετάρται ἱσταμένου προστάτασ Παυσανίας [. 5-7.]νος(vac.1) Ἡρακλείδας Εὐ[θ]υκλέος δε(υτέρα) δ(ευτέρα) ἐπρίατο τοῦ χώ̣ρου τοῦ ἐν Τυρακιναίαι τοῦ Νυμφοδώρου γενομένου παντὸς τὸ ἣμισ-σον καὶ τῶν ἐνεόντων πάντων κοινῶν καὶ ἀδάστων ποτὶ Σω-[σι]γένη καὶ Ἀρίστωνα πεντήκοντα διακοσίων ταλάντων πὰρ Σοσιγένεος τοῦ Ἀπολλωνίδα δ(ευτέρα) δ̣(ευτέρα) καὶ Ἀρίστωνοσ τοῦ Ζω-ίλου δε(υτέρα) πρ(ῶτα) Ἄμποχοι Κρήτων Ὀλύμπιος δ(ευτέρα) δ(ευτέρα) Ἀπολλώνιος Φιντία τέ(ταρτα) δ(ευτέρα) [Π]ρόδοξος Λυκίσκου ἕκ(τα) δ(ευτέρα) Τιμοικράτης Σωπφρονίδα τέτ(αρτα) δε(υτέρα) [. 3-5.]ων Ζωίλου πέμ(πτα) δ(ευτέρα) Φ[ί]λ[α]ρχηος [Ἀ]ντάλλου ἕκτα [. 6-8.]ων Ἀνδρέ-[α δε]υ(τέρα) π(ρῶτα) Ἁγήσανδρος Δαμάρχ[ου] δ(ευτέρα) δ(ευτέρα) Σάννων Φ[ί]λωνος δυω(δέκατα) π(ρῶτα) [. 3-5.]ων [Ἰ]στιείου νή(τα) δε(υτέρα) (vac.)