Ἐπί ἱεροθύτᾶ Νυμφοδώρου τοῦ Φίλωνος παραπροστά(τα) τᾶς βουλᾶς, προεδρευούσας τᾶς φυλᾶς τῶν Ὑλλέων, προαγοροῦντος Διοκλέος τοῦ Διοκλέος, γραμματεύοντος Ἀδρανίωνος Ἀλεξάνδρου, ἁλίασμα ἕκτας διμήνου, Καρνείου ἐξήκο[ντ]ος παντᾶι, ὑπὲρ προξενίας Δημητρίωι Διοδότου Συρακοσίωι. Ἔδοξε τᾶι ἁλίαι καθὰ καὶ τᾶι συγκλήτωι ρι´ ἐπειδὴ ἀνάγ-γελλον ὁι πρέσβεες οἱ ἐς Ῥώμαν πορευθέντες, Πασίων Πασίωνος Κότητος καὶ Θεόδωρος Θεοδώρου Ξηνιάδα, Δημήτριον Διοδότου Συρακόσιον πολλὰς καὶ μεγάλας χρείας παρεισχῆσθαι τῶι ἁμῶι δάμωι καὶ μεγάλων ἀγαθῶν παραίτιο<ν> γεγόνειν, τοῖς δὲ Ἀκραγαντίνοις πάτριόν ἐστι καὶ ἐκ προγόνων παραδεδομένον τιμεῖν τοὺς ἀγαθοὺς ἄνδρας καὶ προισταμέ-νους τοῦ ἁμοῦ δάμου ταῖς καταξίοις τιμαῖς, δεδόχθαι ἐπί ἀγαθᾶι τύχαι καὶ σωτηρίαι τοῦ δάμου τῶν Ἀκραγαντίνων εἴμειν πρόξενον καὶ εὐεργέταν Δημήτριον Διοδότου Συρακόσι-ον, ὅπως πᾶσι φανερὸν ἦ ὅτι ὁ δᾶμος τῶν Ἀκραγαντίνων ἐπί-σταται χάριτας ἀπονέμειν καταξίας τοῖς εὐεργετεῖν προαι-ρουμένοις αὐτόν · τὸ δὲ δόγμα τόδε κολάψαντας ἐς χαλκώ-ματα δύο, τὸ μὲν ἓν ἀναθέμειν εἰς τὸ βουλευτήριον, τὸ δὲ ἄλλο ἀποδόμειν Δημητρίωι Διοδότου Συρακοσίωι ὑπό-μναμα τᾶς ποτὶ τὸν δᾶμον εὐνοίας · τοὺς δὲ ταμίας ἐξοδιάξαι ἐς τὰ προγεγραμμένα ὅσον κα χρεία ἦ καὶ φέ-ρειν τᾶν ἔξοδον διὰ τῶν ἀπολόγων. Ὁμογνώμονες τοῦ συνεδρίου πάντες.